Oh.
Åh, god morgen.
Hej. Hej. Hej.
Jeg er Chef Goldblum.
Og lige nu
Jeg vil vædde på du sikkert
Sider Dejligt
i din egen
Schlaaang Super Seat.
Men måske spørger
du dig selv,
"Hvad dælen er det
Schlaaang Super Seat præcist? "
Her er, hvordan Schlaaang
Super Seat virker!
Første række nåle
er forbundet til
en blodåre i armen.
Kemikalier indføres derefter
for at synkronisere dine følelser
med filmen.
Dernæst er luftslanger indsættes
i næsehulen
til at vejlede jer i
et naturligt åndedrætsmønster.
Eksotiske lugte frigives
for at matche spændingen
af filmen.
Endelig er dine ben flyttes
ud af dit synsfelt
og i vores patenterede
Schlaaang stigbøjler,
for at give dig en oplevelse
du aldrig vil glemme.
Oh! Oh! Oh!
Jeg skal fortælle dig.
Min favorit ting om dette
Hele Schlaaang Super Seat
er den automatiske popcorn
maskine i armlænet.
Selvfølgelig, vær forsigtig.
I. .. du ved, jeg rent faktisk gjorde dette.
Det varme smør
kommer sprøjtende  ud.
Må ikke få det på din hånd.
Det brænder.
Og husk,
hvis du ikke sidder
i en Schlaaang Super sæde ...
så sider du bare ikke ned.
Den Schlaaang Super Seat.
Den ultimative film-kiggeri
sidde oplevelse!
publikum kig dirkte ind
midt på skærmen
for super sæde kalibrering
Luk dit venstre øje.
Nu hurtigt åbner og lukker
dit venstre øje som denne.
Wow! Dette er let.
Luk nu dit højre øje.
Nu hurtigt åbner og lukker
dit højre øje som denne.
Tak.
Det anbefales at fjerne din
tandproteser eller falske tænder
før filmen begynder.
Dansk Oversat af:
KONGEN Af JYLLAND
Jeg har gået ned
disse gader i årevis.
Bonjour, Diamond Jim.
Bonjour.
Diamond Jim, godt at se dig.
De kender alle mit navn.
Men jeg kan ikke sige
at jeg kender deres.
Bonjour.
Hvad kan jeg sige?
Dette er mit hjem: søde Paris.
Bonjour.
Lugten af baguetter, blomster,
frisk kød i luften.
Bonjour.
Dette er en by fuld af smukke mennesker
alle omkring dig.
Bonjour.
Oui, oui. Magnifique.
Jeg er Diamond Jim.
Dette er mit hjem.
Mine Folk.
Men der er kun én
der har min opmærksomhed.
Hvad kan jeg gør for dig,
Diamond Jim?
Hvad skal jeg gøre
for at du til sidst går ud med mig?
Nå ...
En pige kan ikke
siger nej til diamanter.
Tja,
hvorfor har du ikke bare sagt det?
(Gisp)
Åh, min Gud, den er så smukt.
Nu kysse mig.
Hvad fanden var det?
- Det er det.
- Det er vores film.
- Skal vi?
- Lad os holde en tale.
Okay.
- Et sekunder.
Dette er historien om Tim og Eric.
De fik 1 milliarder dollar
til at lave deres første
spillefilm
af denne mand:
Tommy Schlaaang.
Jeg betalte en milliard dollars
for det stykke lort?
Men Tim og Eric ikke
har ikke brugt penge fornuftigt.
Trods rekord-indstillingen
budget,
de var kun i stand
at redigere sammen
tre minutter
af brugbare optagelser.
De havde dyrt
personlig make-overs.
Tim: Disse to fyre ikke får
til premiere aften
Disse gutter komme i den forreste del af
linjen på Premiere aften.
Og de ved et uheld karstede
en Johnny Depp efterligner
stedet for den ægte
Johnny Depp.
- Du sagde, det var Johnny Depp.
- Det lugtede som Johnny Depp.
Alle sagde, at dette er Johnny Depp
Det var en stor dag.
Nej, det var ikke Johnny Depp.
Jeg kender min Johnny Depp.
Andre udgifter inkluderet
helikopterture til arbejde,
10-retters frokost,
og ægte diamanter
til Diamond Jim trop.
De Diamonds Are Forever,
selv, og vi kan ikke returnere dem, så ...
Disse diamanter
kan ikke gå tilbage.
De hyrede en personlig shopper
og åndelige guru
ved navn Jim Joe Kelly,
som de betalte en forbløffende
$ 500.000 om ugen.
Jeg vil ikke engang gå på et sæt
uden Jim Joe.
Hvis du tror, jeg vil
blive involveret i noget
uden ham at være en del af denne,
så du er ude af dit sind.
De har også ansat et team
af personlige assistenter,
herunder denne
lille mand ved navn Jason.
Ikke nu.
Tim og jeg laver en tale om
vores film, og du skide ødelægger det.
Kom nu, Jason, har vi brug for de varme popcorn
før filmen, ikke efter filmen.
- Har du noget imod, hvis jeg gør det?
- Værsgo.
Kom!
Nu sidder du ned.
Ked af det, folk.
Men måske
mest dårlig af alt,
underskrev de en
juridisk bindende kontrakt
med Schlaaang Corporation
der holdt dem
personligt ansvarlig
til $ 1 mia.
Jeg vil have mine penge tilbage!
Vi kommer til at sagsøge dig
for hver en kr.
Du motherfuckers
jeg kommer i fængsel
for hvad du gjorde!
Efter flere
truende breve
fra Schlaaang Corporation,
Tim og Eric indså
de havde brug for en plan
til at betale tilbage Schlaaang´s
milliarder dollars.
- Riv det i stykker.
- Okay.
Vi har virkelig nødt til at tænke
på en måde at betale penge tilbage.
Der er nødt til at være
en nem måde at gøre det her.
Er i fyre sulten?
Vi kunne få nogle oksekød chili
og varm boller
som du gerne sætte munden
rundt som du kan lide at gøre.
Ma! Når vi er sultne,
Jeg vil ringe med klokken.
Så vil du vide
du skal sætte nogle chili over.
Efter dage med dårlige ideer,
Tim og Eric konfronteret
den meget virkelige trussel
for at bruge resten
af deres liv i fængsel.
Men først måtte de
opsige deres forhold
med deres betroet ven
og åndelige guru,
Jim Joe Kelly.
Du vil ikke tro
hvad jeg har købt for dig.
Vi må fortælle ham det
Åh, barmhjertighed.
Jeg føler nogle ...
virkelige depression her.
Hvad sker der?
Fortæl ham.
Jim Joe, vi er nødt
til at lade dig gå.
Wha ...
- Jeg er ked af.
- Hvad? Hvad?
- Det er over det hele, Jim Joe.
- Hvad?
- Det er okay.
- Det er okay, Jim Joe.
- Træk vejret.
Jeg kan ikke ...
- Oh!
- Jim Joe?
- Åh, Gud.
Ohh!
Nej! Nej!
Træk ham op.
En, to, tre!
Det er ikke sådan du giver kunstig åndedræt.
Du gør sådan her.
Se? Gør det. Shit.
Han udtørring.
- Han tørrer ud! Sæt ham tilbage i!
- Ny plan!
Jeg kan ikke trække vejret!
Nej, nej, nej, nej.
bare døb den
Hvorfor kan jeg ikke bare virker
med en reduceret sats?
Pengene er væk. Vi har mistet en milliard
dollars. Vi er på røven.
- Rolig, Jim Joe.
Rolig.
Efter alt, hvad jeg har
gjort for dig!
Åh, Jim Joe.
Dette er så meget sværere
for os, end det er for dig.
Okay. Vi beklager.
Vi er flade.
Stor sangstemme.
Han er vidunderlig.
Han er bemærkelsesværdig.
Jeg tror det er farvel.
Tid til at komme videre.
Venligst ud.
Er det "så ud"
eller "fred ud"?
- Det er op til dig.
- Nyd det.
Venligst ud.
Så med ingen steder at gå hen
Tim og Eric tager
til deres foretrukne natklub,
Cirkus Disco,
for at drukne deres sorger.
Jeg ved ikke, hvad vi
skal gøre, mand.
Jeg tror, vi er færdig.
Vi færdig.
Ingen vil nogensinde lade os
dirigere en anden film
efter det lort.
Du ved, jeg plejede at have denne
skøre fantasi om os to
gå hånd i hånd
op af den røde løber
på vores vej
til Academy Awards.
Det er dejligt.
Jeg tror ikke,
det vil ske.
Jeg vil drikke mig
skide fuld.
Glem alt om alt dette
milliarder dollar pis.
Jeg er glad for du sagde det, fordi
Jeg føler på samme måde.
Jeg ønsker at blive så fucking høj.
- Jeg vil have hash.
- Jeg vil ha skidt i min næse.
jeg vil være stonet.
Jeg ønsker at skære
mit fucking arm af.
Jeg ville elske at blive
blackout-beruset med dig,
få en masse duller,
sætte en masse lort
op i vores huller.
Ja,
lad os gå amok.
Lad os danse!
™ ª jeg ønsker at blive
så fuckin 'høj ™
™ ª Så fuckin 'høj ™
™ ª jeg ønsker at blive
så fuckin 'høj ™
™ Yo, jeg ønsker at blive stone ™
â ™  jeg vil
få skit i næsen ™
â ™  Skit-sketch-sketch
i min næse ... ™
Aah!
â ™ ª jeg gør det
Skit i min næse ™
™ ª Skit-sketch-sketch
i min næse ™
™ ª stone... Jeg
- Aah!
Aah!
™ ª Jeg vil have
hash  ™ ª
™ ª Ha-ha-ha-hash  ™ ª
™ ª Jeg vil have
en hash  ™ ª
™ ª Ha-ha-ha-hash ™ ª
™ ª Skær mit
fucking arm af ™ ª
™ ª fuck-fuck-fuck-
skide arm af ... ™ ª
skide arm af ... â ™
Cw!
™ ª Kom en masse lort
op i vores huller  ™ ª
™ ª Bunch-bunke lort
op i vores huller ... Jeg
Oh, wow.
™ ª Bunch-bunke lort. ™ ª
Ohh ...
Ja.
- Er du okay?
- Ja.
Vil du lave
en milliard dollars?
Det er nemt. Kom og køre mit indkøbscenter.
Du vil blive rig.
Hej, Eric, kommer tjek dette ud.
Du elsker alle indkøbscentre,
så tage mit indkøbscenter.
Hvad er der galt?
Du ønsker ikke at tjene
en milliard dollars?
Alle kan køre
en dum forpulet indkøbscenter,
også dig.
Er du en mand,
eller muligvis to mænd,
der skal tjene
en milliard dollars?
Kom og køre mit indkøbscenter.
Vi har hårde tider.
Vi har brug for dine ideer.
Alle har brug for en milliard.
Kom og overtage S'wallow Valley
Mall og pizza domstol.
Det er nemt.
Ikke hårdt.
Jeg sagde, det er nemt, ikke hårdt.
Der har aldrig været en lettere
måde at lave en milliard dollars.
Det er nemt. Og her er
den sjove del: det er nemt.
Hvad er der galt? Du ønsker ikke
at tjene en milliard dollars?
Min dag var ikke går godt
indtil jeg satsede på dem ...
Milliarder dollars.
Mand, jeg elsker det ...
Jeg giver væk en milliard ...
milliarder dollars!
Men du skal køre mit indkøbscenter.
kom til vores indkøbscenter.
Vi har brug for din hjælp.
Ah.
Jeg arbejder på en af de kiosker,
og det ville betyde hele verden
- Hvis nogen ville komme ind her ...
- Hun er så smuk.
... Og hjælpe os med at gøre
Dette indkøbscenter stor igen.
Kom til S'wallow Valley Mall,
lige ud for 182 motorvejen
i S'wallow Valley.
Lyder skørt, Eric,
Jeg ved det, men jeg tror, vi kan gøre dette.
Yo, jeg kan lide det.
- Dette indkøbscenter kunne være nemme penge, mand.
- Det er rigtigt.
Ved du hvad? Og jeg er rigtig god til
numre, bogføring, alt det der.
Tja, du kender mig. Jeg er en stor P.R.,
strategi, marketing slags fyr.
Men du ved,
endnu vigtigere, mand,
Jeg vil bare sige dette kunne
være en frisk start for os.
Vi kunne glemme alt om
denne Hollywood bullshit
og virkelig genopfinde os selv.
Ja. Du ved, har været mening jeg
ville fortælle dig det hele natten,
men jeg elsker dig, mand.
Og jeg elsker vores venskab.
Nå, tak.
Jeg ærer dig,
og jeg ærer vores venskab,
og jeg ærer vores kærlighed.
Det ville betyde meget for mig
hvis vi kunne køre dette center
og jeg kunne elske
denne varme kvinde
og vi kunne starte en virksomhed
partnerskab sammen.
Jeg elsker det, men jeg har
et stort problem.
Jeg hader at gøre dette ved dig.
Jeg er nødt til det vi har en nødsituation
forretningsmøde lige nu.
For gæt hvad? Vi har ikke
et navn til vores virksomhed endnu.
- Shit.
Okay.
Hvad er vi gode til?
Nå, vi er mænd
der driver forretning .
Vi ønsker at være Foretnings partner.
Vi er drenge, der driver forretning.
- Ja.
- Men ...
Eric. Se.
Det er et tegn.
"Doing business."
Begge:
"Dobis".
Jeg elsker det. Det har en ring
til det, ikke sandt?
- Ja.
- Dobis.
"Det er, hvem vi er."
Vi er Dobis P.R.
Dobis.
- Kig på det.
- Se på alle de elementer i erhvervslivet.
- Se det. De er der alle sammen, Eric.
- Markedsundersøgelser.
- Der er strategisk P.R.
- Gevinst og tab.
Jeg vil have rapporten
til dig senest mandag.
Jeg ser frem til det.
Guys,
Jeg fortalte dig, burde
aldrig have fyret mig.
Jim Joe, hvad vil du?
Jeg har fået nogle digte om beklagelse
Jeg vil gerne dele med dig.
Kom, Jim Joe.
Venskab er varm,
venskab er touch.
Jim Joe, skal du stoppe.
Vi er nødt til at gøre det for os selv.
Vi beklager.
- Vi er nødt til at forlade dig bagefter.
- Jeg er syg, og jeg mistede,
og jeg er træt
af svæver rundt.
Vi elsker dig, Jim Joe.
Vi ønsker dig det bedste.
Lad os gå.
Hej, dette er Tim og Eric.
Beklager vi er her ikke lige nu.
Vi har forladt byen for at gå
i erhvervslivet.
Vi er nu Dobis.
Indtal en besked
for Dobis.
- Blive velsignet.
Shit.
Son of a bitch.
De har lige smutet ud af byen
fra os, Tommy.
- Du finder dem.
- Mmmmm.
Find dem, hvis det er
det sidste, du gør.
Jeg ønsker at drikke deres blod.
- Jeg ønsker at tage en kniv og skære i dem!
- Ja.
Åh, Gud, lad mig se
deres indvolde falder ud.
Ja. Ja. Ja.
Hvad ellers, Tommy?
- Jeg ønsker at spætte dem op ...
- Ja.
Og lad en bambus træ vokser
lige op i deres røv, hva?
Ja.
Indtil træet vokser lige
gennem deres hjerner!
Ja. Og jeg vil
levere dem til jer.
Jeg ønsker at spise
deres skide hjerter!
Yeah!
Ja. Ja. Ja.
Okay.
Fortæl mig hvad du synes.
Uh, "Kære Mr. Weebs,
Vi er meget, meget, meget,
meget spændte på at møde dig.
Vi Dobis. "
Det er alt jeg har nået så langt.
Hvad tror du?
Åh, undskyld, dude.
Jeg lytteda ikke til dig.
Jeg er bare så fokuseret
på dette latterlige look.
Det virker ikke mere.
Lad mig tage et kig.
Det er bare ikke rigtigt.
Ved du hvad, Eric, hvis vi
kommer til at være forretningsmænd,
Jeg tror måske vi skal
ligne forretningsmænd, også.
- Jeg er enig.
- Stå stille.
Et sekund mere..
Farvel.
Qh!
Godnat, Katie.
Jeg savner dig, min søde.
mand, du virkelig får
knyttet dig til det billede.
Tim, det er ikke
bare et billede, mand.
Der kan være
pigen i mine drømme.
Okay. Lad os bare
forsøge at holde fokus
om hvad der er vigtigt her.
Lige siden jeg så dig
i det reklame, Katie,
Jeg følte denne elektricitet
i mit hjerte.
Jeg kan ikke vente med at møde dig
og gi min kærlighed til dig
og gå dybt inde i dig
og vise dig min champignon tip.
Okay, godt,
Jeg rammer sækken.
Oh.
Hvad fanden?
Okay.
- Katie.
- Okay.
Okay.
Du ønsker at afslutte
det der i badeværelset?
Næsten færdig.
Okay. Nå, jeg vil
sige godnat, så.
Vi er kommet langt, Tim.
Vi kunne vende
lige nu, hvis du ønsker.
Nej.
Jeg er klar.
Okay.
Lad os gå.
Hallo?
Mr. Weebs?
- Hvad? Hvad ...
- Mr. Weebs?
Gå til dælen!
- Whoa!
- Hvem er det, Taquito?
Nej, sir.
Det er Dobis.
- Det er Tim og Eric.
- Tim og Eric.
Oh.
- Åh. Kom ind.
- Tak.
Ja. Kom ind.
- Tim og Eric. Hej.
- Hej. Undskyld skræmte dig.
- Godt at møde dig.
- Hej. Kom ind.
Hej. Hej.
Jeg havde ikke forventet jer.
Jeg plejer ikke at have gæster
på dette tidspunkt af dagen.
Så tak.
Venligst, sidde ned.
Har en s ...
Gud! Kom!
God damn it!
Der er en ordre her.
Undskyld.
Oh!
Alt dette var organiseret.
Nu ved jeg ikke.
Da et par pikke
gik ind og ødelagde det.
- Kan jeg hjælpe dig?
- Nej!
Har du nogensinde besøgt
et kontor før?
- Du vil have os til at komme tilbage en anden gang?
- Nej.
Jeg nærmest haft et hjerteanfald.
Kan vi få en frisk start?
- Det ville være dejligt.
- Hej, jeg hedder Eric Wareheim.
Og jeg er Tim Heidecker.
Og vi er fra Dobis P.R.
Vi så din reklame,
og vi er her for at køre storcenteret
og gøre dette mia.
vil i at se "Top Gun"?
- Lige nu?
- Jeg elsker den film.
- Du har en kopi?
- Jeg har det her sted.
Der er det.
Det var lige her ...
- Lige på toppen.
- ... Hele tiden.
Okay. "Top Gun".
- Bare sætte det i her?
- Bare sætte det lige der.
Fint.
Er det starten fra toppen?
Mm-hmm.
"Top Gun" fra toppen.
- Læn dig tilbage og nyd turen.
- Tom Cruise, tror jeg.
- Mmmmm.
-  Ah.
- Great.
- Damian: kan jeg godt lide filmen.
- Det er en god film.
- Alle tider.
- Perfekt. Kunstnerisk.
Vil i se den igen?
Vi har lige Set den
Springer over, så ...
Vi vil gerne fokusere
på virksomheden.
Det betyder bogstaveligt talt
verden for mig.
Kom.
Jeg tror vi kan se den
en gang mere.
Ja.
- Spol tilbage her?
- Spol Tilbage.
Så mens vi er ved tilbagespoling
lad os tale forretning
om Mall.
Og tryk på play.
- Okay. Play igen?
- Runde to.
- Play igen.
- "Top Gun" fra toppen igen.
- Læn dig tilbage og nyd turen.
Jeg elsker den film.
Det er en fantastisk film.
Godt  fløjet.
Ja.
Jeg elsker den musik.
Ja, musikken er fantastisk.
Ikke bare de sange, men,
pointen  er god.
- De motorcykler og den slags.
- Uh-huh.
Er det Val Kilmer?
Jesus.
Rend.
Okay.
Taquito!
kom her op lige nu!
Jeg har fået nogle forretning for dig!
Jeg bliver nødt til at introducere
jer for Taquito.
Han bor her i indkøbscentret.
Han er en syg dreng.
Hmm,ked af at høre dette.
Kom her.
Han er jeres problem nu.
Okay.
Også, er i nødt til
pase på ulven.
Er det en metaforisk ulv?
- Huh?
- Som et dyr ulv?
- Ja.
- Du taler om en ulv?
Åh, ja.
Han er en rigtig ulv.
Han vil bide dig.
Noteret. Okay.
Tja, hvis jeg bare kunne gå videre?
En ting mere. Jeg hader at fortælle dig,
men i relklamen,
du sagde vi skulle
Tjene en milliard dollars.
Oh. Pengene kommer.
Blinke du der?
- Hmm?
- Ja du blinkede.
Se.i  Må ikke bekymre jer
om pengene.
I vil få en milliard
ved dette sted.
Tjene penge.
Ja, det skete igen.
Jeg er ked af.
Vi stadig ser det.
Virkelig?
Jeg finder det svært at tro.
Jeg så et Blink.
Det var et Blink.
Jeg tror ikke, jeg blinkede.
Ja. Nå, vi begge så det.
Du blinkede.
Jeg ved ikke, om det er en slags
refleksiv ting.
Nej.
Vil du bare
sige "Tim og Eric,
i vil lave en milliard dollars,
køre mall ", og der er ingen blink?
Jeg hader at gøre dette, men kunne du bare ...
du ved, selv med dine hænder ...
- Jeg er glad for.
- ... Bare holde dem åbne.
Så bare sige "Tim og Eric
vil lave en milliard dollars. "
Ingen blink.
Bare sig linjen
og holde øjnene på vid gab.
I vil gøre godt ved
at kører dette sted.
I vil lave en mia.
Selv om du spreder dem,
. .. ser vi blink.
Jeg ved ikke engang ved, hvordan
det er muligt, men du er ...
- Du blinkede igennem det.
- Hmm.
Jeg synes, vi skal bare
stoler på ham på dette.
- Jeg ved ikke, mand.
- Vi har ikke andre muligheder.
Wink eller ingen blink, vi har
at gå med på dette. Vi er her.
Okay. Okay,
godt, Mr. Weebs,
vi ville elske at acceptere tilbuddet.
- Åh, det er vidunderligt nyheder.
- Vi vil køre dit indkøbscenter.
- Store nyheder.
Ja, Onkel Damian?
Hvad er det?
Taquito!
Det er Tim og Eric.
Åh, hvor dejligt.
De vil køre
The Mall fra nu af.
- Du tager ordrer fra dem.
- Ja, Onkel Damian.
Vil du se hvor jeg bor?
Ønsker du at vide
hvor man kan få mad?
Taquito!
Du synger sangen
ligesom vi praktiseret.
Ja, Onkel Damian.
â ™ ª Mit navn er Taquito,
Jeg bor her i indkøbscentret â ™ ª
â ™ ª jeg blev efterladt her
da jeg var rigtig lille ™ ª
â ™ ª Og så mall lukket,
og ulvene kom for at bo â ™ ª
â ™ ª De rejste
mig først et ™ ª
â ™ ª Men nu er de jage mig
hele dagen â ™ ª
â ™ ª Så
holde med mig ™ ª
â ™ ª jeg vil vise dig
alle de tricks â ™ ª
â ™ ª Men ikke for tæt,
eller du kan få syg. â ™ ª
Undskyld, jeg er rigtig syg.
- Er du okay?
- Jeg er okay.
Det er bare kuldegysninger.
Min krop er varm,
men jeg føler mig kold.
- Mr. Weebs?
aftenens film funktioner
flere vigtige lektioner.
De følgende segmenter
er beregnet til at styrke disse temaer.
Man ønskede at se mig?
Ja.
Du er fyret.
Åh, nej!
Hvorfor? Hvorfor?
Det er det.
Lad det hele komme ud.
Åh, nej.
Dette er den bedste
virksomhed scenario for os.
Det skulle gøres.
Ja, du har ret.
Jeg forstår, det nu.
Tak.
Farvel.
Psst. Vent.
Kom tilbage.
Dette er din aftrædelsesordning.
Søde gamle fru Wareheim.
Fru Heidecker.
Ja.
Er du ikke så stolte
af dine drenge.
Realiseringen af en stor Hollywood-film.
Er du ikke?
De er filmstjerner.
Etiopisk Louise,
det er noget, er det ikke?
Jo, ser du, problemet er
at de
Fucket op big-time.
De Fuckede det op, mommies.
Åh, nej.
Er du bange?
- Hmm?
- Bange?
Hvor er din søn?
Det ved jeg ikke.
Hvor er dine sønner?
Jeg ville ønske jeg kunne hjælpe dig,
men jeg kan ikke. Undskyld.
Hvor er dine sønner?
Hvor er han?
Earle.
Lad mig prøve.
Du har Zaffer s Music
derovre til højre.
Ahem. Og det er
Dan Tiny Baby Outlet.
Han er kun åbent to dage om ugen.
Og denne her
er Drimble s yoghurt.
Nogle folk siger, at det er hjemsøgt
af yoghurt mennesket.
Det ved jeg ikke.
Jeg ville ikke ændre
for meget rundt her.
Den yoghurt mand kunne
få rigtig ked af det.
Det er en Bobo.
Hvordan har du det?
Hej.
Og det er Simons.
De sælger ting
for mommies og daddies.
Åh, hey, Eric,
tjekke det ud. Swords.
Eric:
Cool, jeg elsker sværd.
Mr. Bishopman?
Jeg har et par gutter
der ønskede at møde dig.
Hvad er dette? Hvad vil du?
Vi lukker.
Jeg er Tim Heidecker.
Jeg er Eric Wareheim,
og vi er fra Dobis P.R.,
og vi er her
til at overtage dit indkøbscenter.
Det er rigtigt, Mr. Bishopman.
Vi er her for at se
hvad dette indkøbscenter kan være,
og, i virkeligheden, fik vi nogle ret store
og spændende ændringer i tankerne.
Mm-hmm
Så bare aflevere
dine omkostninger rapport,
og vi vil komme i gang med
nogle forretningsplaner for dig.
Du lytter til mig.
Jeg er Allen skide Bishopman,
og jeg har kørt E Z Swords
i 15 år.
Og du vil have mig til at ændre?
Rend mig!
Sir, Dobis er her
at hjælpe, okay?
Jeg kan lide tingene på denne måde.
Jeg ønsker ikke ændre på tingene!
Okay.
Jeg sælger to sværd et år,
Jeg er god.
Jeg sælger iingen sværd et år,
og jeg er endnu bedre.
Du ser, S'wallow Valley
ønsker at holde sværd væk fra gaderne,
og de betaler mig et månedligt gebyr
til ikke at sælge sværd!
Okay.
Jeg vidste ikke, at.
- Nå, nu du gør det, lort!
Okay. Nå, det gjorde vi ikke
vide det. Så ...
Nå, nu gør du det, lort!
Nå, vi var ikke klar over.
Jeg er ked af.
Nå, nu du gør,
din lort.
Jeg fik en masse ting
køre rundt i mit hoved.
Jeg ha det sortere ud,
og det vil hjælpe
hvis jeg ikke havede dig
lige i mit fucking ansigt
hele tiden!
Nå, vi ser frem til at gøre
forretninger med dig, sir.
Ja. Alle de bedste.
Godnat.
Anyways, der er en masse
af andre sjove ting
Jeg vil vise dig i morgen.
Nå, her er vi.
Her er min ydmyge bolig
og dit midlertidige hjem
væk fra hjemmet.
Okay. Forsigtig.
Dette er min hemmelige tunnel.
Nå, her er i stuen.
Kæft, din lille kusse!
Det er Roy.
- I må ikke kigge ham i øjnene.
Hej.
- Skrid herfra!
- Ah!
Her er vi.
Dette er min lille palads.
Det er her, jeg sover.
Hvis i skal gøre
jeres virksomhed.
Der er ingen gardin.
Man skal bare lukke øjnene.
Hvis man er nødt
til at gøre noget arbejde
eller nogen form for beregninger,
kan i ...
kan i bruge
denne maskine jeg byggede.
Det hedder ...
det hedder taqutor.
Eric er vores tal mand her.
Jeg er mere en ledelsesmæssig
type Dobis.
Ser virkelig frem
til crunching nogle numre
på denne taqutor. Taquito
Åh, ja.
I må være sulten.
- Vi er fint.
- Her. Har en Taquito.
Ooh.
Nej tak.
Du er nød til at holde dem
nedkølet, Taquito.
Jeg kender. Det er derfor
Jeg spiser kun den midterste.
Taquito ikke sætte det
i munden, tak.
Taquito,
er alt i orden?
Det er kun blod.
Det er bare naturligt.
Jeg er ikke fødtt til at leve længe.
Stakkels dreng.
Okay.
Nå, på den note,
Må vi heller komme til køjs.
Okay.
- Så ...
- Vi kan sove der hende ?
Yep.
- Godnat.
- Søde drømme.
- Godnat, Taquito.
Godnat.
Ja, frygtelig rart at have lidt selskab.
Tak, Taquito.
Tak.
Hej, folk S'wallow Mall.
Lad os give en rigtig stor
varm velkomst
til vores præsidenter
af Dobis P.R. ...
Tim og Eric!
- Hey.
- Hej, alle.
Tim:
Awesome.
Hvad så der,
Party People?
- Tak.
Jeg er Tim Heidecker.
Det er Eric Wareheim.
Vi Dobis P.R.,
og vi er her for at fortælle dig
om vores plan
at genoplive
den S'wallow Valley Mall.
Boo!
Tim: Og her er, hvordan vi er
skal nok gøre det, gutter.
Vi skal nok bruge tre
nøgler til succes.
Den første nøgle til succes.
Vi skal slippe
af med denne ulv ...
De ulve.
Okay, vores anden
Nøglen til succes
er, at vi er nødt til at rengøre
denne Mall op.
Okay? Vi er nødt til at sætte et frisk lag
af maling på tingene.
Vi må slippe af med alle,
de hjemløse.
Den tredje Nøglen til succes
er at fremstille
for den store genåbningen
af den nye
S'wallow Valley Mall.
Vi må slippe af med
de butikker, der ikke duer
og få butikkerne
til at udføre arbejde,
så det giver overskud.
Det skal nok virke
for os,. gutter
Og vi skal nok tjene
vores mia..
Du fik denne ret.
Jeg ønsker at tilføje
en lille advarsel her.
Vi har absolut
ingen erfaring med at gøre den slags ting.
Absolut ikke, gutter.
Vi er Hollywood skuespillere.
Okay?
Det er vores speciale.
Re-åbner en skid-hul indkøbscenter?
Det er ikke, hvad vi gør.
Ja. Vi ønsker blot
at gå på rekord her
så ingen kan komme tilbage
og de kan ikke bide os i røven
at vi ikke vidste, hvad vi
gjorde her, okay?
Når jeg ser på dit ansigt,
Sir, jeg siger til mig selv,
Jeg ville ønske, jeg boede i Hollywood
og bare blev
en superstjerne skuespiller.
Hvad fanden
jeg laver hernede
drive forretning
i denne lort-hul indkøbscenter?
- Men det er Dobis.
- Det er stolthed Dobis.
Væn jer til det 'forandringer vil
ske her
Qh, yeah!
Kom, alle!
Sig Dobis!
- Dobis!
Tal om det,
Dobis i huset.
- Dobis!
Dobis!
Nu har jeg jer
hvor jeg  vil have jer.
- Der er i.
Åh, i gutter er på vej ned.
Undskyld mig. Jeg tænkte
om dette sværd.
Hæng på. Kan du ikke se
Jeg snakker i den skide telefon?
Operatør.
Ja.
Hej, operatør.
Jeg har brug for nummeret for
Den Schlaaang Corporation.
Jeg har nogle oplysninger
de gerne vil høre.
Lad mig give dig deres
kundeservice ...
Nej, jeg ønsker ikke kunde
service, din dumme kælling.
Jeg vil have dig til at sætte mig igennem
til hovedkvarteret, skide det.
- H-hej?
Åh, hun lå på. Fedt.
Hun smed på.
Hvad fanden vil du?
Åh, du bare holder
en kniv som om jeg ved ...
Åh, jeg ved
hvad du skal gøre med den.
Jeg vil bare høre, hvor
meget dette sværd kostede.
Skrid for helvede ud af min butik.
Officielle Dobis reps her,
stopede
for et møde-og hilse på.
Hej, velkommen til Reggie.
Hvad kan jeg gør for jer?
Vi har fået et lager
der er lidt snavset.
Nej, nej, nej.
Vi er ikke kunder.
Jeg ved ikke, om du så vores præsentation
vi gjorde den anden dag,
men vi kører tingene
her i storcenteret nu.
Hvad er det helt nøjagtigt
du sælge her, Reggie?
Åh, brugt toiletpapir,
selvfølgelig.
Er der en masse af efterspørgslen
for, det her, så, Reg.?
Det er mere
en Skønhedsoperation.
Okay.
Skriv ned skøn ...
Jeg fik det. S
-K ...
Nej,
S-K-Ø-N-.
S
-K-Ø ...
- H-E-D.
Yep. op, hver nat, vi går
ud på de sædvanlige steder ...
du ved, forladte
vc, spildevands hovedledninger,
den slags steder ...
og vi gør vores indsamling.
Og så tager vi
set med her tilbage,
og vi vasker og tøre det hele
og ruller det på nye ruller.
Hvad er det? Lort?
Det er en lort lugt.
Er det dig?
Det lugter af afføring.
Min far lærte mig dette
arbejde år tilbage.
Og nu er jeg underviser
min søn i det.
- Godt.
- når vi taler om Djævelen.
Kom.
Dette er Jeffrey.
- Sige hej.
- Hej.
Hej.
Hvor har du haft
skjult den dreng?
- Det er ikke en slem dreng.
- Kom her.
se mig i mine øjne
.
Kom her. Ja.
Lad mig se på dig.
HEY
Se på størrelsen af ham.
Se det.
Hmm.
Lad mig se din mund.
Nice. Gode tænder.
Vil du sidde
på Onkel Tim skødet?
Du kan få mit knæ.
Jeg kan lide din søn.
Okay, okay, Tim.
Hør, Reggie, efter
nogle beregninger her,
det ser ud som om din butik, er ikke helt passer
den nye Dobis brand.
Beklager, Reg.. Vi er nok
nødt til at lukke denne ned.
Den har været i
familien i årevis.
Den nye S'wallow Valley Mall
handler om frisk, ren, sikker ...
Ved du hvad, Tim?
Der kommer en ledig stilling
som rengørings leder,
og jeg ved ikke hvad
Reggie kvalifikationer er,
men jeg føler, vi kunne
give ham en change
Hvad tror du?
Øh, ja ...
Du gør rent
så det hele bliver fin.
Vi laver noget rod,
du gør det rent.
- Det er opgaven.
- Okay.
Fintt. Nå, Reg,
det lyder som om du er får temmelig
travlt i løbet af de næste par uger.
Jeffrey, hvad med dig
du kom med os?
Og jeg kan lære dig
en lille smule om
hvordan det er at være
en forretningsmand her,
hvordan det er
at være en rigtig mand.
Hvad det vil sige at være en rigtig
succesrig forretningsmand.
Huh? Lyder det godt?
- Ja, sir.
- Kald mig ikke sir.
Hvorfor du ikke kalde mig far?
Sig "Ja, far."
Ja, far.
Lyder det godt
til dig, onkel Reg?
Ja. Okay.
Du kan være min søn?
Det er, hvad jeg troede.
Bemærk, Hjemløse.
Dette er jeres sidste advarsel.
I bedes forlade mall
med det samme.
Dette er en direkte ordre
fra Dobis P.R.
Kom ud af her.
Drej, drej, drej.
Drej, drej.
Åh, lort.
Duskal, ligesom, en meter tilbage her
hvis du drejer hårdt nok.
Jeg har det.
Bakke den ud.
Kom ud og skubbe.
Hey! Jeg prøver
at arbejde her.
Okay. Shrim Alternative
Healing Center.
Det ser ud som om de har
en video her, gutter.
Tim:
Vil du se en film, søn?
Goddag.
Jeg er Dr. Doone Strutts.
Og jeg vil gerne takke jer
for at vælge
den Shrim Alternative
Healing Center.
Shrim.
Shrim kan hjælpe dig med at opnå
perfekt sund krop.
Shrim.
Ooh.
Du skal finde
din indre shrim.
- Shrim begynde.
Jeg vil hjælpe dig
find din shrim,
sammen med mine sønner.
- Shrim!
Shrim.
Shrim!
Jeg vil virkelig gerne ha
min shrim testes,
møde Dr. Doone.
Shrim.
Lyder som rejer.
Rejer lyder som Shemp.
Shrim. Vi bør få
nogle rejer til middag.
Hvad?
Shrim! Shrim! Shrim!
Shrim!
Okay, Katies
Party  Balloner er vores sidste stop.
Det ligner ikke et hjem.
Vi kan dreje rundt.
- Nej.
- Lad os gå tilbage.
Lad vær med at spille cool.
Vær ligesom dig selv.
Bare være naturlig.
Glem ikke, vi er her for erhvervslivet.
Lad os gøre det.
Jeffrey, kom med mig.
Leg med balloner.
Hej. Hej.
Tim og Eric her.
- Åh, hej der.
- Hej, jeg hedder Tim Heideck ...
Hey, jeg er Eric Wareheim.
Forretningsmænd her.
Jeg er så nervøs.
Så, øh, elsker dig.
- Nej.
- Nej?
Tim:
Bare vær dig selv.
Hej. Eric Wareheim.
Jeg elsker dig.
- Mm. Start igen. Undskyld os.
- En, to, tre.
Hej, jeg hedder Eric Wareheim.
Meget forelsket i dig ...
- Okay.
- Det er foretning.
Jeg forsøger bare at sige
foretnings ting.
Vi vil ikke være i stand
at bruge noget af det.
- Fjern kærlighed?
- Ja.
Hej, jeg hedder Eric Wareheim.
Vi er her fra Dobis.
Vi evaluere
din ballon stå.
Og jeg elsker dig så meget.
Okay.
Hvorfor tager du ikke to?
- MYS. MYS.
Tag fem. Jeg gør det.
Hej. Vi er Dobis.
Vi er bare at på rundte,
forsøger at få en lægmand af jorden,
finde ud af hvad du fyre
har brug for, hvordan vi kan gøre dette Mall bedre.
Åh. Jeg var i
publikum.
Jeg så din præsentation.
I var vidunderlig.
Tak fordi i komet
så langt for at hjælpe os.
Det er super cool.
Hvordan laver du dem?
Åh, tak.
Eric. Eric.
Uh, det, Katie, ville jeg gerne planlægge
en officiel Dobis middag
for at drøfte din forretningsmodel
for din ballon butik her.
Med jer begge?
Det ville være dejligt.
Um, eller bare mig.
Um, Tim vil sandsynligvis
have travlt med sin søn,
så du og jeg kan bare gå
alle detaljerne igennem.
Fredag er ikke godt.
Jeff har fået en masse lektier.
Vi skal nok
koncentrere sig om det.
Oh. Okay, fint.
Åh, ja.
- Hey, Eric.
Jeffrey!
Jeff?
Jeg savner dig, min dreng.
Hvad arbejder du på
derovre,?
Jeg gennem går bare nogle tel
med taqutor her,
og vi fik et problem.
Hvad taler du om?
Kom og se det her.
Taqutor,
lægge op Dobis
præsentation, tak.
Se hvad jeg mener?
Den kommer ikke med noget.
Eric, det er nok bare
en fejl i mainframe.
Jeg vil gerne have Jeffrey
køre et diagnostisk.
Vi får det løst.
Det er ikke noget at bekymre sig om.
Nej Der er intet galt
med taqutor, mand.
Tallene er lige her.
Der er ingen måde, vi kan laver, en mia.
Hvad siger du?
At Weebs løjet for os?
Ved du hvor dumt
det lyder?
Ved du hvad dit problem er?
Dit hoved er i skyerne
tænker på Katie hele tiden.
Lad mig spørge dig om noget.
Hvor mange gange har du
onanere til hende i dag?
Måske fem eller seks.
Fem eller seks gange,
når du skulle have været
fokuseret på prisen.
Du skal være fokuseret på dette:
åbning af S'wallow
Valley Mall,
Tjene "penge," okay?
Ikke nogen dum tøs.
Hey!
Sig hvad du vil om min
beregningerne i taqutor
men bland Katie uden om det her.
Kan jeg få en bid
af dit æble?
Jeg havde håbet på en større bid.
Det bid var min
fordi jeg har arbejdet hårdt for det.
Yep. Jeg havde ikke
fortjent den bid.
Jeg har arbejdet hårdere.
Åh, mine damer, damer, damer.
Jeg er en succes
forretningsmand, damer.
Jeg byggede Schlaaang imperium
fra jorden op.
Og hvis du tror to idioter
kan gøre nar af mig,
så har du en masse
og lære om foretnings metoder
og Schlaaang måde.
Ja.
Jeg har haft dig her i dage,
og du har ikke givet mig noget.
Cornell, kan du løsne
Fru Wareheim, tak?
Ja.
Du kan se den?
Det er en brevåbner.
Det var min bedstefars har.
Flot.
Han må have brugt den til at åbne op
tusindvis af breve i årenes løb,
men den kan os godt
skære i nogen tykker ting.
Vil du miste en finger også?
Hvor er dine søn?
Jeg ville ønske jeg kunne fortælle dig
hvad du vil vide
hvis du vil få din
milliarder dollars tilbage.
Men jeg ved bare ikke
hvor de er taget hen
Fuvking Tim og Eric,
hvor er i blevet af?
- Ahem. Undskyld mig.
- Hvad?
Beklager at afbryde, men ønsker du at
komme tilbage til Dobis?
Eller vil du
Fortsætte med at synge?
Ja. Det er fint.
Bare vild med min musik.
Nå, har vi
Drimble s Yogurt her.
Uh, ser ud som om strømmen har
været slukket i flere år,
så vi fik en masse dårlig
yoghurt vi må beskæftige os med.
Og, som du husker, Taquito
gav os et lille hint
om en såkaldt yoghurt man
, der er spøger i lokalerne.
Så Dobo må undersøg stedet.
Godt, hvis der er en yoghurt mand
derinde, Eric,
så i dag han får
hans udsættelse varsel.
Åh, Gud.
Lugten.
Yoghurt mand, er du her?
Hallo?
Yoghurt mand?
Ohh!
Yoghurt mand, stå stille!
The Mall er hjemsøgt!
Vent.
Taquito?
- Taquito.
- Jeg er ked af det, gutter.
Jeg vil bare ikke have
noget skal ændre sig.
Taquito, forandring er vigtig.
Men det betyder ikke, at vi kommer til
at glemme alt om vores gamle venner.
- Jeg ved det ikke.
- vent et øjeblik, Taquito.
Taquito, vi lige har haft
en Dobis møde,
og vi har besluttet at lade dig
stå for Mall springvand.
Virkelig?
Ikke alene skal du få det til at virke,
men du skal også vedligeholde det
og holde styr på
alle løse ænder.
Så jeg tror Taquito s vil være sammen
med os i temmelig lang tid.
Tak, gutter.
Jeg vil gøre det bedste jeg kan.
Jeg håber, at jeg ikke sparker
til spanden før jeg er færdig.
Kæft,
du fucking kusse motherfuckers!
Jeg dræber dig, du skide ...
- Tim, hvordan ser jeg ud?
- Lad mig se.
Nå, godt, godt.
- Skarp som en kniv.
- Jeg føler mig ret godt.
Stor date i aften, hva?
Ja. Jeg tager Katie
med på Inbreadables.
Det bliver rart.
- Jeg prøver at imponere hende.
- Åh. Næsten glemt.
Jeg har noget til dig.
- Det kaldes en spansk flue.
- Hvad er det?
Lad os bare sige, at det vil styrke
din elskov
oplevelse i aften.
skal Jeg sætte den i min røv?
Mm, nej. Du sætter den i munden.
Ja, lige i munden.
Har du sluge den?
- Kom nu, sluge den.
- Perfekt.
- Den kom ikke ned.
Kom nu
Sluge den.
Mmm.
Nå, du må heller komme
afsted så.
Okay.
Ønsk mig held og lykke.
Jeg tror jeg bare blive her
og arbejde på Dobis.
Hold øje med prisen.
Held og lykke med de piller.
Held og lykke.
God aften,
Mine damer og herrer.
Dette er James Quall
her for at tale om brød,
og en ting jeg
er nødt til at sige
er, at jeg hellere ville
sige alle disse brød linier
end at stå i ét.
Ah, ja. En ting
der kan være farlig
når vi taler om brød
er at de kunde anklage en
at være en dagdriver.
Nu hvor jeg
kommer fra Hollywood,
hvor de har alle disse
berømte personligheder
som brød Pitt
og Robert Breadford.
Og nu ...
Jeg vil være "baguette"
i 20 minutter.
Tak,
Mine damer og herrer.
Jeg elsker dette sted.
Jeg ved hvad du mener.
- Vil du have noget af det brød slop?
- Jeg det vil jeg elske.
- Mmm.
Det er så godt.
Dette er et funky sted.
Så du fortalte mig
om din mor.
Oh. Nå, min mor ringer
hver lørdag aften, ikke?
Det er som om hun bare ringer
at chek om jeg er på date.
- Så hun ringer ikke bare ...
- Ohh!
Er du okay, skat?
Er det ikke varmt her?
Det tror jeg ikke.
Jeg føler mig bare virkelig underligt.
Er du okay, skat?
Der er så meget
skide brød her.
Rend. Rend.
Ohh!
Er det ikke varmt herinde, Katie?
noget der
kaldes spansk flue.
Eric, er du okay?
Jeg har alt for mange
tænder i min mund!
Du har måske brug for noget hjælp.
- Hej, hvordan går det?
- Nej!
- Hvad?
Beklager, Eric, der er intet
Jeg kan gøre for dig nu.
Jeg vil tage dig
til Shrim Healing Center.
Kom.
Du vil få det meget bedre.
Undskyld mig.
Jeg er så ked af det, alle.
Shrim!
Kom ind, min søn.
Dr. Doone har dig nu,
og han vil sørge for du kommer
til at føle dig meget bedre.
- Hvor er jeg?
- Shh.
Stille, min dreng.
Du skal bruge den helbredende
beføjelse af shrim.
Jeg kan mærke det.
Okay.
Du er et meget dårligt sted.
Nu falder de bukser.
Shrim!
Hvordan var din date?
Ikke så godt.
Eric blev syg.
Ah. Det var synd.
Det må være en virkelig skufelse.
Ja. Det var.
Det er lidt akavet,
er det ikke?
- Ja. Jeg formoder.
- Jeg er så nervøs.
Lyt.
Vil du med ind?
Okay.
Er du sikker?
Nej.
Okay. Lad os gå.
Kom.
Træd op i karret, min søn.
Sådan.
Alt kommer til at være
okay, Eric, min dreng.
Dr. Doone hjælper dig,
og han vil give dig
en dejlig varm shrim bad.
- Hvad?
- Alle mine drenge har
gemt shrim
holdt sig i dagevis nu,
og de er spændte
til endelig at lade det komme ud over dig.
- Hvad drenge?
- Kom, mine sønner.
- Det er tid.
Åh, se på dem.
De kan knapt holde sig.
Drenge:
Shrim.
Shrim. Shrim.
- Ja.
Shrim.
- Shrim.
- Ohh!
Shrim.
Mine drenge spiser kun
det fineste, blødeste kød
således at de kan
opnå et niveau af shrim
det er uovertruffen.
Shrim. Shrim.
Qh!
Lad den brune,
skummende shrim vaske dig.
Åh, det er en smuk ting.
Shrim, shrim.
Dette er den magt af shrim!
Jeffrey?
Er det dig, dreng?
Hvad laver du, Jeffrey?
Hvor er far Tim?
Er han der inde?
Hvor skal du hen?
Hallo?
Hvad fanden.
- Shit.
- Hvad sker der?
Eric, gør ikke noget
dum her, kammerat.
Jeg skal gå.
Katie. Hvordan kunne
du gøre det mod mig?
- Eric, jeg er så ked af det.
- Hey, stop.
Du lytter til mig.
Jeg reddede dig fra hende.
Hun var ikke andet end dødvægt, Eric.
Hun gjorde dig blød.
- Hun mig ikke blød.
- Hun gjorde dig blød.
Hun gjorde mig ikke blød.
Hun gjorde dig blød!
Hun gjorde mig hård.
Rock hård.
Nogle gange, når du skriver,
ser du bare efter en muligheder
for at skabe et øjeblik
for at få dig ud af scenen
og blot tilføje ...
tilføje en joke.
Det var det vi lavede
med "blødt, blødt, blødt"
og ud af luften kommer så "hård".
Boom! Grin Grin.
Vi kæmpede for at få et godt grin,
og de sagde, "Nej,
dette er en spillefilm for teatret.
Et Grin ville ikke
give nogen mening. "
Tænk over det.
Eric,  hun gør dig blød.
Hun fået dine øjnene væk fra Gamet,
Eric, okay? Vi er her for Dobis.
Hvad gav du mig?
Det var ikke spansk flue.
Jeg spillede den ældste trick
i bogen.
Men jeg var nødt til at spille det "årsag
Jeg havde brug for at redde min ven.
Du forgiftet mig.
- Hvad andet kunne jeg gøre?
- Du søn af satan.
- Motherfucker!
Hvordan kunne du gøre det?
NEJ! Nej!
Jim Joe:
Guys!
- Jim Joe?
- Hvorfor slås i? Stop kampen.
Kan du ikke huske
mit digt om fred?
Hvis i ikke kan huske,
Jeg vil opfriske det for jer.
- Jim Joe!
fred.
Kom.
Yeah, yeah.
Aah!
Kan du lide det?
Ohh!
Vil du have nogen flere?
Qh!
Aah!
Hvorfor slås i?
Stodder!
Nej! Nej!
Aah! Ohh!
sig undskyld!
- Undskyld!
'Sig! Du er ked af det!
Jeg er ked af det!
Jeg er ked af jeg forgiftet dig.
- Okay. Det er okay.
- Undskyld for alt!
Jeg er ked af jeg forgiftet dig.
Jeg er ked af. Jeg er ked af.
Nej, nej, nej, nej.
Hør, jeg er ked af, mand.
Jeg er ked af.
Du passer på mig.
Dupasser på os
og det hele Dobis ting.
Jeg ved, det nu.
Jeg er glad for du endelig
se det på den måde
Fordi jeg prøver bare at hjælpe.
Ja. Jeg har bare nødt til at
stille dig et spørgsmål.
Hvorfor skulle du nødt til at gå i seng med Katie?
Du ved, jeg elsker hende.
Nå, for at være ærlig for dig,
Planen gjorde mig liderlig.
Jeg var nødt til at tømme min nosser
i nået
Det fugtige hul
må have følt så godt.
Boy, du virkelig
elsker hende, gør du ikke?
Det gør jeg virkelig.
Det ikke til at signere dig
når du har kærlighed til hende
at jeg hvade min pik
inde i hendes hul?
Slet ikke. Mand
Der er noget
særligt om det,
at du var dybt inde i hende
Nå, så vil det være en ære
at være din bedste mand.
Kom ned
til den store genåbningen
af S'wallow Valley Mall.
Jeg vil være der. Min bedste ven
Tim Heidecker vil være der.
Jeg tror, du vil kunne
lide hvad du ser.
Ooh, du kunne tænke
kom og se de falske træer.
Ooh, du ville kunne lide
alle vores nye butikker.
Ooh, du kunne lide og
møde min nye søn Jeffrey.
Min bedste ven Tim og jeg klar til dette
Hele indkøbscenter for dig.
Du må komme ned.
Du dør ikke ved og .
Kom ned.
- Det er for Dobis 'skyld!
- Jeg vil myrde mig selv
hvis du ikke kommer ned
til mit nye forpulede mall.
Kom ned til den store re-åbning
af S'wallow Valley Mall.
Min far fortalte mig dette er
det fedeste Mall nogensinde.
Du tror du ved mere end min far?
Så lad vær med at komme.
Det er den store genåbningen
af S'wallow Valley Mall.
Det er bare off Route 35
lige her i historiske S'wallow Valley.
Hvor fik du det?
Denne fyr ved navn Bishopman.
Han sender dette til mig.
Han er blevet ved med at
fylde min tlfonsvare op i uger
med skøre rygter
om disse fyre.
Men se på dette.
Vi fik dem, Tommy.
Vi fik dem.
Earle, samle mændene.
Vi har fundet jeres drenge.
Vi skal nok hente dem.
Okay.
Hør, fyre,
på vegne af Dobis,
Jeg vil gerne sige tak
for alt jeres hårdt arbejde
i at få denne indkøbscenter
tilbage i formen.
Og jeg må sige
noget personligt.
Vi er alle meget stolte af jer.
Guys, i morgen er vores store dag,
og Dobis kunne ikke være
mere jazzed om det.
Men lige nu vil jeg
at have lidt sjov,
med tilladelse
af min bedste ven Tim.
Muyo permissiono givet.
Taquito,
ville du gøre det ?
Her går ingenting.
På tre,. Alle
Alle:
En, to, tre!
Taquito.
Det er vidunderligt.
Eric:
Det er fantastisk, Taquito.
Jeg har arbejdet virkelig hårdt på det.
- Vi bør lave et ønske.
- Jeg elsker det.
Åh, Dobis, jeg ønsker
for denne store genåbning
at være den største
genåbning i hele verden
Jeg ville ønske, at Tim Heidecker
er stadig min bedste ven
- Og jeg får at gifte sig med Katie snart.
- Hmm.
Jeg glemte, den ulv.
Jeg ved, hvad vi skal gøre.
Jeg får brug for noget gaffatape
og nogle pizza.
Eric, har det ikke
godt med det her.
Taquito, vær forsigtig.
Mor Ulv!
Taquito.
Jeg har nogle gode pizza for dig.
Husk, når vi fik pizza?
Hej, Mor ulv.
Kan du husk din lille dreng?
Jeg er nødt til at spørge dig
om en lille tjeneste.
det tid til at gå
tilbage til ...
- Taquito!
Han er væk.
Har nok brækket
halsen på vej ned.
- Han reddede Mall.
- Ved du hvad, Taquito.
Vi kommer til at ændre
navnet på pizzaen
til Taquito,
hører du mig?
Farvel, min dreng.
Jeg savner den lort allerede.
- Taquito!
- Mr. Weebs?
Hvad laver du her?
Jeg kunne fornemme min dreng
Taquito var i vanskeligheder.
Det er for sent.
Han er allerede døde.
Han ofrede sit liv
for Mall.
Han er væk.
Taquito.
Han er i live.
Uh, er jeg i himlen?
Taquito, du dræbte ulven,
og du har redet storcenteret.
Du gjorde bare, hvad du
sagde, du ville gøre.
Uh, jeg gjorde det.
Jeg dræbte ulven.
Du gjorde det, min lille dreng.
Jeg er så stolt af dig.
Jeg vil ikke leve længe.
Jeg har en masse smerte.
Åh, Taquito.
Vil du gerne Onkel Damian
skyder nogle bly i dig, søn?
Det er så koldt hernede.
Få mig til at sove for evigt.
Åh, Taquito.
Jeg kan ikke se ham dø to gange.
Jeg kan ikke gøre det. Undskyld.
- Taquito!
Jeg er her stadig.
- Du må prøve igen.
Okay.
Taquito!
Nu kan jeg ikke mærke mine ben.
Det vil ikke vare længe nu.
Jeg kan ikke tage det mer.
Gør ham færdig.
For pokker, Weebs,
skyde ham i ansigtet.
Nej.
Jeg vil have min Taquito skal have
en åben kiste begravelse.
Ow. Ohh!
Kom, Taquito.
Bare dø, Taquito.
Kom.
hvert minut nu.
Måske jeg vil ikke være syg
i himlen.
Han er død.
Er han død?
- Ja.
- Godt.
- Farvel-Farvel.
- Farvel, Taquito. Tak.
Det er det
lidt til venstre.
Tilbage en lille smule.
Det ser ret godt.
- Det er godt.
- Ja.
Ved du hvad, Eric?
Der er noget jeg er nødt til at fortælle dig.
Jeg tror, du har haft ret.
Jeg gjorde nogle numre
søgning selv,
og der er ikke muligt
vi kan lave
en milliard dollars
ved at kører denne mall.
Jeg ved det. Men ved du hvad?
Det betyder ikke noget mere.
Det handler ikke om penge.
Det handler om dig og mig.
Det handler om din nye søn.
Det handler om Katie.
Det handler om Mall. Jeg mener, vi har
virkelig gjort en forskel her.
Ved du hvad? De har formodentlig glemt
om, at milliard dollars alligevel.
Det er bare en milliard dollars.
Heel
Jeg elsker denne forbandede mall!
Kom.
- Til Dobis.
- Hey, store nyheder.
Du er lige fået prisen
Dobis »månedens medarbejder  .
Jeg ønsker at leve i denne
skide Mall evigt.
Ja.
Altid?
Kan du tilgive mig
for at jeg var i seng med Tim?
Ja jeg gør.
- Der er han.
Ohh!
Jeg håber, at du aldrig forlader.
Jeg tror vi skal
være her for evigt.
Se, far, vores første kunder.
eg tror ikke det,
er kunder, søn.
Lad mig lige se.
Shit. Schlaaang.
De fandt os.
Okay, alle indenfor.
Kom.
Hvad sker der?
Hør, Tim og Eric!
Vi har omringet jer
Og hvis i ikke kommer ud
inden 10 sekunder,
vil jeg komme ind der
og blæse jer til Fucking Hell!
Endelig.
Held og lykke, røvhuller.
Ha ha ha! Hey, gutter,
det er mig ... Allen.
Jeg var den, der sendte dig båndet
fortæller dig hvor man kan finde Tim og Eric.
- Shit! Ned !
- Eric, se ud!
- Åh, Gud!
Okay, okay, Hør, måske ...
måske jeg overreagerede.
tror i, der kan være
nogle fælles skab her ...
Jeg kan lide dig, du kan lide mig
den slags ?
Tim, vi har brug for
en Dobis største idé !
Okay, et øjeblik.
Lad mig tænke.
- Kom nu Tænk!
- Kom, Tim.
- Hvad sker der?
- Ah, jeg fik det.
Reggie, hey, kom ind
Kom her,
kommer her, kom her.
- Hvordan har du det ?
- Godt.
og Familien ?
- Ja.
- Okay.
Så hør, vi har
en lille ting der ude.
Det er egentlig ikke nået videre. Men hvis du vil
gå ud og tale med dem,
måske banke en vis forstand
ind i dem,. Reg.
- Nice.
- Du er en fornuftig mand.
De er fornuftige mænd.
Du kan gå derud
og fortælle dem
at lægge deres våben ned.
Vil du gøre det for os, Reg.?
Yeah, yeah, yeah, gør det, gør det.
Dobis har brug for dig,
Reg.. Vær så venlig.
Det vil betyde rigtig meget
for os
hvis du gør det, Reg..
- Jeg kan gøre det.
- Vil du gøre det? Åh, godt. Tak, reg.
Hvorfor gå du ikke bare ud
og gør det nu, ?
- Dobis takker dig, Reg..
Hej.
Mit navn er Reggie.
Jeg tror, vi alle bør
tage et øjeblik her
og revurdere situationen
fordi der er en mange
gode folk derinde
og jeg ville hade
at se nogen af dem kom til skade.
Skyd!
Nej.
Hvad synes du om, at
Tim og Eric?
Huh? Ha! Ha!
Aah!
Det virkede ikke.
Undskyld.
Vi er dødsdømt.
Hvad er det for en lugt?
Jeg sked i mine bukser.
Åh, Allen, det er ulækkert.
Se, jeg er ked af, at jeg
Sladrede om jer to.
Jeg skulle ikke have kaldt.
Jeg tænkte bare de ville give
du et rap over fingrene.
Lugt er ved at blive i mine øjne.
Vent et sekund.
Jeg har en idé.
Allen, du går
tilbage til din butik
og bringe så mange sværd
som du kan bære.
- Okay.
I vil alle dø derinde!
Værsgo, gutter.
Så mange som jeg kunne bære.
Mange tak, Allen.
De er gode.
Åh, du er velkommen.
Selv tak.
Alt for dig.
Jeg er en holdspiller.
- Åh. Dette en er rart.
- Oh, yeah, yeah.
Det er en af mine favorit.
Jeg personligt skærpet
at man ... aah!
Det er for at forråde os, Allen!
- Nice.
- Tak, mand.
Du ved det er det.
Jeg ved det.
Jeg må sige det har været
en helvede af en tur.
- Til Dobis.
Katie, jeg har noget
at sige til dig nu.
Du ved du er kærligheden
i mit liv, ik ?
Ja.
Lige siden jeg mødte dig,
Jeg ønskede at fuldbyrde den kærlighed.
Jeg har ønsket mig at gå dybt ind
i dig uden kondom
og eksplodere i
Din kanal. Psssh.
Plante en lille baby der
Start en familie.
Så jeg er nødt til at spørge dig dette
Et vigtigt spørgsmål.
Vil du gifte dig med mig?
Hej, Eric, Hvor har du
få den store diamant?
Jeg fik den på "Diamond Jim" sæt.
Jeg fik tonsvis af dem.
Oh, yeah, jeg fik et ton
af dem diamanter, også.
Jeg fik, ligesom en milliard
dollars af dem.
Vil du gøre mig til
den lykkeligste mand på jorden?
- Ja, jeg vil.
- Katie!
- Nej.
Flot skudt, Tommy.
Rigtig, rigtig god.
Min kærlighed.
Nej.
Schlaaang!
Eric.
Vi gør dette?
Hells, yeah.
Ah, lort, kom så.
Skyd dem ned!
Okay, hør, jeg har brug for dig
at gøre noget for mig.
Det vil ikke være let,
men jeg ved du kan gøre det
Fordi du er min lille dreng.
Du er den bedste
søn, jeg nogensinde har haft.
Hey, Schlaaang!
Skyd den knægt!
Vi gjorde det.
Vi gjorde det, kammerat.
Vi har virkelig gjort det.
Tim & Eric blev dømt til døden,
For mordene på Tommy  Schlaang
Earle Swinter , Cornell Boons , Deen Stunts ,Moyne Pointer,
Rand Flatcher, Katie Hill,
Taquito ,Allen Bishopman, reggie
Pish & Jeffry pish Heidecker
Nå, hvad syntes du?
Som Steven Spielberg,
Jeg godkender denne film.
Og lad mig sige dette er den største
film nogensinde.
- Ja.
- Begge: Lad os fejre.
Yay!
â ™ ª Tim og Eric
har gjort det, ja â ™ ª
â ™ ª De lavede deres film
at de ønskede at lave en ™ ª
â ™ ª Du kan fortælle af smil
på deres ansigter jeg
â ™ ª De
fik, hvad de skød jeg
â ™ ª Og så sætte det
i dåsen en ™ ª
â ™ ª "Tim og Eric milliard
Dollar Movie "er gjort det ™ ª
â ™ ª Det er slut, det er overstået,
det er overstået, åh, ja â ™ ª
â ™ ª "Tim og Eric milliard
Dollar Movie "er gjort det ™ ª
â ™ ª Det er slut, det er overstået,
det er over en ™ ª
â ™ ª Oh,
yeah ... â ™ ª
Shrim!
Vi gjorde det. Du forstår mig?
Vi fucking gjorde det!
Tim og Eric har taget
min del væk fra mig
ligesom Garry Marshall gjorde ved mig
tilbage med "Laverne og Shirley"
og "Happy Days"
da de valgte
Robin Williams over mig.
Hej. Vi er Tim og Eric.
Jeg er Tim Heidecker.
Hej. Jeg er Eric Wareheimer,
og denne film ...
- Eric Wareheim.
- Hej. Mit navn er Eric Wareheim.
Dette er vores
milliard dollar film.
Tak så meget for at se.
Jeg er stolt af filmen.
Jeg er så stolt af dig, kammerat.
Han er min bedste ven,
og jeg elsker ham så meget.
Jeg er også stolt af det
såvel som dig ...
af jer.
Og ...
Rulle Tekster
Okay.
er i klar?
Tusind. Tak.
Godt for mig.
ååh Hej
Jeg er Michael Gross.
Hvis du vil have mig
til at fortælle din livshistorie,
bedes du kontakte mig på ...
... og en person af mine medarbejdere
vil vende tilbage til dig.
Kan du ha en god dag.